아세요
봤습니다
아
금반지 했어
칼링컵 인 안녕하세요 3
아니 쳐 이그
테런 님은 뉴스
공고 한계 오늘 갔는데 테프
블엘 아이폰을 달라고 하십니까
에셋
항상 겹의 통 프랜치 랙 들어온지 얘기를 한 건데
성격 뭐 타 쏠려있고 팬츠 렉타 쏠려 있고 옛
하는 분들이 완화 가지고
방 스럽네요
괴 형님 카르페 됩니다 이 말 5
아깝습니다
최 굿
어제 영상 찍을때 몰랐는데 바이크 거 얼 민감하게 되어 있는지
모두 갖춘 건 준건 찾고
옥희는 배가 있더라구요 한것 같아요
마이크 설정은 바꿔 질 않아도
아 기온 차 4 오락가락 하네요
아이크 않아서 끝났고 제대로 오빠 드신 분들
r 다르게 받으십니다
알려달라고 욕은 특별 같은걸 앞에 4
후가
이누리 님 안녕하세요
축구가 진행하고 사서 약간 조금
뭔가 할까 잘못 배송이 된 다거나 년 다른 뭔가 문제가 생겼을 때 참고
어려운 것 같아요
이렇게 해야 될지
이님 강 레이카 란님 채용 님 아뇨
그때 그림 낸
림 4 m 에서 그 1
왜 짠 라벨 잘 안 부쳐서 헷갈렸다 는 분 들 뻔 엔트 떨지 않은 것을
했는데 썰어 가지고
그럼 좀 인생 한 부분에서 약간씩
아쉬움이 있네요
외치면서 알고 어차피 썰어 생계 더 좋은 건데 라고 생각을 하시면 같이
모르겠어요 어쩌다 그래 게 되는
아 그리고 지난번 라이프 때 말씀드렸던 것처럼 이번에는
5일날 같이 피트 뛰어 놓고 얘기를 하기 보다는 먼저 관련 영상을 오늘
예시를 했구요
아 번씩 부서는 잘 모르겠네요 뭐 그 또 인 제조 얘길 하려고 하는데
원래 이거를 사실 모델이나 금요일이나 좀 일찍 올렸어야 된다 님 적어도
오늘 오전 해라도 올리는 지요
* 수 없는 사정이 있어서 와 주고
빨 모델 였거든요
채널의 4
예
이 영상
요거 올래 같고요
그래서 어 실행을 하려고 훨씬 제품들이 생각보다 비싸 들었고요 보안
걸로는 78,000원 인가
8만원 정도 되는 것도 있었는데 대부분이다 10만 원이 넘고 배
10만원에서
예 그러니까 제가 눌러서 어 때문에 그렇게 비싼지 살펴보지는 않았는데 요
140만원 인가 하는 것도 있더라구요 부터 비싼것도 있겠죠
예 그 해서 이제 사실 이 멀리 라는게 워싱 제품들이 진짜 간단하고
단순해서 아무것도 없어요 누구나 다 알 수 있거든요
어때 문의 이제 뭔가 좀 부가 기능이 더 있는건지
뭐 좋은 소재를 썼는지 황 터라 도 바르샤는 지금 잘 모르겠는데
컴터 이제 좀 집에서 값싸게
요금제 어렵지 않게 오너 따라올 수 있으니까 그런 집에서도 없이 하는법
써서 이런거 이제 관련 해가지고 올렸어요
나중에 확인해 보시구요 안 보셨으면
튀김이 반갑습니다 아저씨 장착 하실까
알겠죠 겁니까 그 보기에는 좀 코미디 이긴 한데
아 이런 거를 좀
싸이메라 같이 볼까요
영상에도 나오지만
어쩌면 찍었을 텐데 왜
이런 킬 있어
여기 이제 뒤에 해가지고 침대 매트리스 비트로 요런식으로 이렇게 쭉
넣었구요
빠지도록
이로 요즘 이러고 자고 있어요 크하하
이게 5 비주얼은 좀 이래도 아까 똑같아요
으 음 만원짜리 어 씽 제품들이 랑 훨씬 패드 아직 매트
그런거
내가 보니까 그 영상에서도 말씀을 드렸지만
팥을 바깥에 나가서 신발을 벗는 건 은 그렇게 중요한 게 아닐 수도
있다는 생각이 들더라구요
아
아가 있으면 자연의 있고 벌판에 있고 그러면은 굳이 신발을 안 벗어도
몸에 전화 비타 떨어져요
0.00 며 때로 어 싱글 하나 안 하나
바깥에 나가 있을 때는 전화비 또 같거든요 우리가 뭐 고무 신발을 신고
그렇다고 해 둬요
그냥 주변 선로 들어오는 자유전자가 이미 공기 중에 뭐 팁으로 도 그렇고
너무 많아서
그래서 오히려 바깥에 나가서 신발을 벗는 거 를 중요시 하기 보다는
우리가 실내에 갇혀 있는 시간
아니면 실내에서 지구와 떨어져 있는 시간
특히나 전자파 노출이 심한 전선 들에 둘러싸여 있다든지 빨 파이가 뭐
엄청나게 많다 든지 그런 환경을 경계를 해야지
그러면 먹
오지게 맨발로 돌아다녀야 만 하는 것은 아닌것 같다는 생각이 들었어요
그걸 제가 혼자서 실험하고 다니면서 영상에서 다 오지만 요 그냥 바깥에
나와도
뭐 칭 신발 안 벗어도
내가 그 훨씬 번개 에서
사실 어신 관계가 아닌 더 오신 분께 처럼
서울숲에서 샤키 테리 관계 했을 때 그때도 머시 한다고 썼는데
회색 아 이제 전하께 들고와 가지고 막 찍어 보면서 오오 이거 뭐 임마
를 신고 있어도 되고 또 짜리 위해서도 되고 기계 고장 난 것 같다 뭐
그래서 잖아요
사랑 천 님 원리 k 님 안녕하세요
암튼 크
그때 이제 신발 심고 또
돗자리 위에 있어도 됐었던 게 그걸 뚫고 들어와서 된다 고 하기보다는
그냥 이미 그렇게 자연과 가까이 있으면 은 지 살이 직접 맞닿아 있지
않더라도
알아서 확신이 되는거 같아요
그래서 이제 그런 신발을 신고 있더라도 바깥에 나갔고 야외로 나갔고
안착한 것으로 가고 5 일을 하다가 신뢰 딜을 하다가 쉬는 시간 겸
바깥으로 한번씩 나가고
이러는게 더 중요한거 같아요 굳이 이제 뭐 신발을 얻기 보다는
깔 벗는 거 좀 눈치 보인다 고 생각하시는 분들도 있고 워싱 하는 것 좀
어렵다고 생각하시는 분들도 있는데 이렇게 부끄러워 오시면 당연히 인데
신발을 벗으면 더 좋겠죠
예 부끄럽거나 눈치가 보인다거나 그러시면 은 굳이 이제 신발 벗지
않으셔도 나가서 산책이라도 하고 걷기라도 하는 것만으로 도움이 많이
되니까
이렇게 썼으면 좋겠어요
4 그 캠핑하고 캠핑 하러 가서 실습 찔 적으로 막 땅이 랑 컨택이 되
곳 맨발로 뭐 맨살이 이 땅이라 닫고 이러지 않아도 캠핑가서 참 잘 자고
그런게 그냥 이미
방구석에서 자는 것보다 사실상 워싱이 된 상태로 참을 차니까 그런것
같아요
공기 좋다는 말이 아이 틀린말은 아닌거 같으니까 공기의 질이 랑은 좀
다른 문제지만 그가 산속에
우리나라 뭐 산골 마을이나 시골마을 이런데가 도 공기 제일 똑같고 든요
사실
그러니까 강원도에 이땐 아니면 뭐 d 전라도
정 시골에 이땐 충청도 엄청 시골에 가든
중국에서 날라오는 미세먼지 똑같고 물론 즈음 코리아 때문에 좀 덜하지만
우리나라에서 어떻게 할 수 있는 부분이 많지 않으니까 중국에서 그냥 떠
더 내면은 똑같이 공기질 안 좋거든요 근데도 그런데 시골 들이
0 키가 더 좋다고 느끼고 거기 있으면 몸이 더 좋아지고 그런거는 말
그대로 씽 을 할 수 있는 어 싱이 라고 하긴 좀 그런데 그런 전자파
한테 노출이 되는 기회가 훨씬 더 적어지고 전자파 롯 해방될 수 있는
시간이 더 많아져서
좋지 않을까 하는 생각을 했어요
꼭 신발을 안 벗어도 예 될 것 같다는
그런거 했구요
휴대폰 들고 있어도 떨어져요 그니까 이게 휴대폰 같은 경우는 코드가 뽑혀
있는 상태에서는 지속적으로 들어온 게 없어서 우리 봄으로 까 물론 이제
빨 파 이남호 lte 이런 elf 같은게
영어야 g2 건 아니겠지만 적어도 정기적으로 는
우리 몸에 영향을 끼치지 않아요 이미 얘는
팥을 일까 주기 개성 추가적으로 들어오는 게 없고 이미 손에 들려져
있으니까
그래서 핸드폰 들고 있는 것은 전압 몸에 전압을 올리고 그런 건 크게
관련 없어요 담아 인데
흠 전이되고 있는 코드의 꽃핀 핸드폰을 들고 있으면 엄청나게 많이 올라요
빌린 코튼캔디 님 안녕하세요
왼발이 전환 말고도
워터 전업 인데 우리 몸에 있는 전압을 흘려 보낸 것도 있고
지구에 있는 음 전하를 받아들인 것도 있고 아무래도 당연히 맨발로 있는게
강력한 효과를 가져다 즐기는 하겠죠
크게 전혀 그렇지가 않고 어디고 나가서 걷지만 하면 다 똑같다면 애초에
그런 어 심
바퀴나 이런 것들이 나오지 않았겠죠
어쨌든 간에 가장 중요한 것은
평소 2f 도출 양을 줄이는 것 같구요
그래서
지는 시간 겸 실내에 있다가 한번씩 나가고 해주는게 되게 볼 것 같아요
아크 리코 제가 영상에는
안 보여 드렸는데요 멀티탭 이 생각보다 되게 안 좋더라구요
멀티탭 으로도 실험을 해본 게 있는데
뭐를 같이 한번 보실까요
올티 탭이
사이즈가 함 맡아
그럼 대체 보십시오
지금 멀티탭 여기 이거 꽃핀 계신 멀티탭 이에요
멀티탭을 가까이에 다 두고 있거든요 침대 위에도 않는데 이 멀티탭 7회
있으면
훨씬 더 올라가요 1점 엿볼 티르
5 멀티탭에 아무것도 않고 패 있어도 그냥 멀티탭을 코디에 꼬붕 것만으로
이런게 많이 올라오더라구요 서는 이거는 앙 근거를 줄 알고 실험용으로
멀티탭을 샀는데 멀티탭 이 이레가 스트랩
전자파를 내뿜어 가지고
안 썼어요 그리고
앱이 번 몇 하구요
멀티탭에 또 막 왜 왜 그런지는 잘 모르겠어요 이유가 봤지
8 아울러 볼테라 그런지 햄버거를 다 있어 갔었거든요
깔 수가 써서 그런거
뭐 큰 이유는 잘 몰
그래서 아내가 아무튼 그래서
씽 관련해서는 이렇게 집에서도 할수있는 방법이 있다는것을 보여드리고
싶었구요
이정림 안녕하세요
혹시 토 및
led 친 데요 침대 led 가 있어요
침대가 맛 번쩍번쩍 하는 건가요
침 태에 어디 꼽혀 있으면 은
어느 되게 안 좋을것 같은 그거
봐서 한번 체험해보세요 침대에 누워 있을 때 전화 병 어느정도 나오는지
그 더 재밌어요 사진 하다 보면은 듣다 보면 약간 시간 가는 줄
모르거든요 번째 전화비 어때 폴트 나오고 그런
확인 1 해보다 보면 예 12,500원 인가 밖에 안하거든요
아크 영상설명 나의 닦아 올려봤어요
펑 링크
크 사서 바깥에 나가서 막 다 찍어보고
일반 해서 하나하나 찍어 보고
뭐랑 어디에 앉아 있으면 어느 배운 정도고 침대 있으면 어느 정도고
어떤
어둠 앉으면 어느 정도고 어혈 컵
했거든요
코드를 이게 코드를 꽂아 쓴다고 무조건 타 나쁜 것은 아니긴 해요
엄 왜냐하면 코드의 대부분 이제 접지선 이 깔려 있어서
그러니까 그
제가 보여드려 짜 나요
빠진 말고
어 지원 썼나
i
으
영상에 나왔던 장면인데
그렇기 때문이다 접지선 이란 말이에요 그리고 코드 꼽는 것 보시면은 요즘
나오는 가전제품 들 코드는 여기랑 닿는 부분을 다 있어요
가전 들이다 없으니 되겠네요
그래서 막 한도 끝도 없이 쏟지 는 않거든요
그래서 생각보다 그렇게 나쁘지 않을 수도 있는데 물론 데치는 않을 것
같아요
그런거 쓰면서
근데 그런걸 쓰면서 씽 딱히 보다는 그냥 에 앉아 팔을 최대한 안 받는게
와이파이 끄고 어서 잠 훨씬 잘 지워진다는 분들이 있다네요 그런 식으로
이런 전자파 emf 전자기장 이런 것들이
요 보면 영향을 많이 써 가지고
아 그리고 5
으
아 원래 초
허명이 됐죠 파 잊으신 분들은 테드 타 제 탑을 못 했었는데
은 대처 이것저것 명의 넘었는데
따는 아크 감사의 말씀을 먼저 드리고 요
가족 군대에 가지 다 동원해서 올려주심 걸을
날
잘 알고 있거든요 5
역자 처음 명 감사의 말씀을 드리고
천명 됐으니까 5 나와서
얇 방송이라고 한번 해야 되나 그래서 생각을 했었는데
여러가지 좀 일이 있어가지고
싶은 생각이 필요한 것들을 못해서 되요
어쨌든
설명이 돼서 이제
뭐죠 핸드폰으로도 라이브 낄 수 있고 좀더 자유로워지기 했거든요
된장 님 안녕하세요
장르로 라이브 할 때
요청사항 같은거 있으면 말씀을 해주세요 제가 할 수 있는 것은 아
안녕 을 해 가지고 오도록 할게요
사이트 그를 오래 어머 링가 2월 인가 시작을 했는데
그래도 이제 구조 니 올라와 찍고요
어린데 생각보다도 마지막 스퍼트 가 붙어서
빵 테니까 느낌의 새롭네요
a 영상의 광고도 달린다고 하 싶은데 아직 제 영상에서 제가 광고로 본
적은 없는데
께요
아 원의 저도 피지가 많이 맞았는데
p 앞에서 충전하며 안좋아요
가까운데 충전하고 막 꼽아놓고 전선이나 같이 있으면 저널 많이 오더라구요
그게 작기 언급되며 는 까레 이 추앙 색으로 보여요
아 그 분명한 감사드리구요
아
그래 이거 영상 관련해서 더 꼭 하신 것 별로 없으시면 은
04 하던대로 어떠한 이야기 하고 qna 터져 것 같고
암자 3일에는
뭐 또 떨 방송 같은 거라도 할까요
얘기할 만한 게 뭐가 있는지 관점에서 이랬던 거 정치적 문제가 사진을
이거 놓질 않아서 사실 아일랜드 도 사실 거의 안 찍었지만 그냥 있었던
시간이 좀 기니까 아마 있는 거지
업무 그리고 또 맨날 뭐 거기서 거기 라서
란 찍어서
이미 만찬 감사합니다 어쩌지 아 저의 싶었죠
쌓입니다
뻔 충전하면서 들고 있을때 전개 통한 느낌 그래서 그런가 7 맞을 거에요
이렇게 그 폰 충전기 틀은 접지가 안 돼 있어요
딸기로
지금 역대 품 충전기가 없는데 엄청 첨 개들은 접지 코드가 없어서 자
몸으로 타 들어 오거든요
그리고 있으면
칩 볼트 그렇게까지 더 오를 거에요 아이패드 충전기가 거한 40 볼트가
적으로 들었구요 그 단자를 끝에 철 부문을 만지고 있으면 아이패드 충전기
진짜 아이패드 충전기 가 좀 더 쎄 돼요
그런게
아이패드 충전기는 뭐 주변에 많이 써도
아 볼트 까지도록 5
앉으면 은 되게 많이 오르니까 본 것들은 특히 접지 안 돼 있는 전
선들은
대한 닿는 일이 없도록
쓰는게 좋을 것 같아요
퍼 스티커 뭔지 모르겠어요 생활 4 몰라 가지고 그런거 서도록
선명 되면은 이런 기능이 생기더라구요
어 이게 스티커 인가요
예 감사합니다 선장님
근데 이거 원래 소리도 나고 그렇지 않나요 제가 설정을 지금 잘못해
넣어서 소리가 쓰는건가요
모르겠네요
2차 이미 완 녕하세요 앓는 님 반갑습니다
원래 소리가 안나는 건지 아니면 제가 또 뭔가 설정을 잘못해 넣은 건지
모르겠네요
에
1 거지는
다음에 알아봐야겠네요 다음에 공부해 볼게요
4 쳐도 설명되는 게 처음이라서
잘 모르겠네요
근데 뭔가 요즘 라이브 하면은
4 급매 처음 시작했을 때 만큼
활발하게 괜히 하고 그런
버릇이 있는데 음악 이렇게 다른 채널에서도 대화를 많이 하니까
i've 방송을 지금 2번 하는것을 한번으로 줄이고 회심의 이제 다른
시간에
영상을 하나씩 더 올려 볼까요 오늘 올린 것처럼
[음악]
오늘은 데 올린 것도 좀 더 이제 이 수련이 필요하다 키는 한데요
1 평소 안 하던 방식으로 편집을 하니까 좀 강하더라구요 증가증 간의 뭐
영상 치워놓고 그러니까
못 하다 보면 좀 겠죠
올리게 되면 뭘 할지
역시 레시피 올려요
아 지킴 님 감사합니다
칼러 10불
호주달러 10불 도서 덕에 결국 타원으로 환산이 되는거겠죠 이런 유튜브
안에서
개막
대형 스트림 하늘을 보며 는 각 국가에서 온갖 카페로 도 내가
들어오더라구요
이거 묻게 되는데 처음 보는 생전 처음보는 화 패들
평소 허브차 민들레 카모마일 바질 연잎 감잎 호박 파 차등 자주 마시는데
끝날까요 차도 옥살산 이 많을까요
잎 차는 대체로
옥살산 이 많아요 허브티 들은 훨씬 덜 한데요
감잎차는 아마 아닌 도 되게 많고 셀 사람도 꽤 많을 거에요
일반 적인 허브차 들 못해 멈 아이린 아파질 뭐 버베나 이런 것들은
괜찮구요 옥살산 연모
그게 문제 없구요 네 제가
인플레 나 면 2병 것들 어떤지 모르겠어요
예 감 및 차 이런거를
그냥 치는 것보다는 케피어 발효 해서 드셔보시는 것도 올 것 같다는
생각은 드네요
오늘 그 케피어 봐보세요 케피어 가 아니고
뭐죠 호비 로 하는거 콤프 차 골프 차로 해서 드시면 은 좀 황영성 은
중화 되고
본점은 더 강화가 되지 않을까 하는 생각에 튀는게
아님
오늘부터 떠도 스타터 키워보려고 저도 지금 하고 있거든요
빵 좀 집에서 구워 먹어 볼까 싶어 가지고요
다른분들 빵 굽는 것 보니까 등드름 하더라구요 그래서 이제
호 밀가루를 시키는데 이렇게 배송으로 사는데
방수 접할 더 건대맛집 우려 발생해 주잖아요 아 그 항상
뭔가 그대 성비 가까워 가지고 19,800원 을 채우게 되는데 국방의
술수에 휘말려 가지고
딱히 살만한 게 없더라고요 사실 어
굉 게 하는 계획 그냥 공부하고 밥먹고 뭐 이런거 밖에 없으니까 딱히
살게 없어서 뭘 사야 되나 막 고민에 고민을 거듭 을 하다가
집에 콤프 차례 약간 방치를 해 놨는데
죽이진 않고 살려만 목숨 쯤은 붙였는데
버거를 좀 더 잘 써먹어 볼까 해서 설탕을 사야되나 해가지고 막 찾아
봤거든요
홍차 말고 다른 차로 될지 그래서 제가 그거를 좀 엄청 자세하게 공부하신
않았고 좀 있어 칠을 해 봤는데
홍차가 아니어도 홍차 계속해서 만들 수 있기는 하되 요
a 에 홍차의 들어가 있는 성분들 중에
홈피 오차가 소비가 자기 밥 을 쓰는 것들이 많은데 그중에 대표적인게 뭐
다른 파이트 케미컬 들도 있지만 아니니 있어서
아니니 있는
차를 써야 된다고 하더라구요 계속해서 이제 잘 키를 라면은
그러니까 퍼프 tdl 캐모마일 인어
아치를 이런것들은 아니네 없어가지고
한번은 키울 수 있어도 아니면 같이 섞어 가지고 키울 순 있어도 걔네들
만으로 스코 b 를 계속 건강하게 의지를 할 수 없다고 하더라구요
그런 의미에서 좀 되게 뜬거 없는 답변이긴 하지만 감리 차 같이 타닌이
많은
아 2%
of 차 만들어도 재밌지 않을까 라는 생각이 드네요
아오 외계
요즘은 오기가 싸가지고 속이 많이 먹고 있겠네요
할 양고기는 할머니 보내드리고 있어요
할머니가 양국이 부드럽다고 잘 드시더라구요
에 30% 번에 그렇게 한다고
발음 pers 가지 9
그게 먹고 살아야죠
두부도 먹고 살아야 저는 뭐 어감이 좀 이상하긴 하네요 선조 기업을
앉아 하여 보기에 관자 이렇게 건 서에
감자 말씀하시는 건가요
아니까 조개의 관자 말씀하시는 거면 탄수 걱정 안하셔도 되죠
하체가 빵에서
뭘 사는게 진짜 가끔씩 사는거라 오케 나오고 이런거를 쓸 일이 있어서
아이 알아 보지도 않았어요 이번에도 진짜 몇달 먼 산은 거거든요
아 근데 그 홍차 살려면 은 로케 찍고 한번 써야 될 것 같네 요렇게
찍구
꽃게 찍고 도 근데 가격을 맞춰야 되니까 또 고민 스럽죠
하하
페이트 보충제를 액상으로 된 걸 하나 살까 하는 생각이 드네요
자스민 가슴이 왜 모르겠어요 자스민 허브 하니까요
보통 일반적으로 허브티 들은 안전한 편이거든요 모르게 모습으로 괜찮고
마치 오랜만에 으
그럼 욤
set 한번 볼까요
칼레 기 별로 없을 때는 욕설 선역 스프레드시트 폭스 께 최고죠
요렇게
예로 해서 2
차종류 한번 쭉 한번 살펴보죠
open 스파이스 난 법
업무 층계 궁금하신거 있네요
차 스위밍 우리만나요 5h 아닌감
봤는데
봤으면 여기엔 없네요 그런데 있나보다
봤으면 더 알아볼까요 드링크 이슬아 너
펌 되면
아니
으
네모 찾고 있죠 레버리지가 있을텐데
앞에
블락 찰스 및
아예 없는데요
뭐 있나 그린 재스민 l 이 글 l 는데 좀더 한데
블랙
에스민 홍차 랑 그린 재스민 이랑
불타 마냥 없나봐요
봐 이 없는 것
다음 다음
뭐 궁금하세요 다음으로 보세요 아
그럼 a 그럼 정도는 웬만하면 은 고객들도 물론 100g 이 그럼 이렇게
그렇진 않겠지만
어느 정도 조금씩은 틀어 있어요 그 달걀도 탄소 꽤 있구요
탄수화물 0g 먹는건 것을 말이 안되요
카
음 아예 숙성시킨 완전히 숙성시킨 고기를 먹는 게 아니면
감리 차가 같으 제가 그
많이 드시라고 알려드린 건 아니고요
타 님도 그렇고 앞니 차암 혹 설한 양이 꽤 있을 것 같은데
* 이가 없을 것 같은데 그러니 차들은 되게 많거든요
자기 팔이 뜯겨 먹기 싫어지고
아닌데 원래는 항용 나서고 으
암리차르 그냥 드시지 마시고
골프 차 발효를 해보시면 은
오빠 같이 585 에요 그런데
호박 팥
아토 박 호박 파 차
뭐 파 차가 호박이랑 팝 스팟을 그냥 섞은 거에요
뭐 호박 파 3 있는게 아니고
예 곱하기 랑 팟에 라서 호박 바지 되는거 면을
파시 안좋죠 초 빠른 별로 안좋아해요
그냥 그렇게 차로 우려 드시게 는 좋은 식품은 아니에요 호박은 괜찮은데
아 스 니 계곡물 씨앗이 라서
개뿔 가루 잖아요 또 2류 라 항의해서 되게 많거든요
그거를 불려서
아려 한 다음에 알려 가지고 차로 우리시 면은
했지만 지금의 난 웃을 되니까 아마 도
그럴 거 같네요
홍차를
그래야 아 이렇게 다음해에는 분들한테
받은 받는 게 더 좋을지
앉아 비싸요 지금
관자 스시를 사서 밥을 빼고 드시면
가슴이 안좋잖아요 그래도 그냥
않자 만드시는게 쌀거 같은데 환자가 안그래도 비싸잖아요
디스커스
아티브 s 컷은 제가 알아요 디스커스 진짜 많아요
꼭 산요 그러니까 진짜 많다 기보다
얘가 많기에 많아요 많은걸 사세요
것도 상당히 많아요 건 중 량 의한 3% 정도가 없을 관념이 거든요
근데 아예 그게 아닌가
많다고 하기가 조금 애매 한 컷
생각해보면 건 중량의 3% 는 많은건 아니에요 적은 것도 아니지만
그러니까 뭐
차를 끓일 때 부터 어느정도 넣자 까를 때
찻잎 얼마 정도 넣으세요
디스커스 가니까 건 총량의 3% 정도가
편 념이라는 걸을 욕을 하고 계시면 될 것 같아요
예를 들어 찻잎 10g 을 먹으면
300mg 정도를 물로 우려내서 먹을수가 있죠
다 우러 나오진 않지만 그렇게 따지면 은 진짜 많은 건데 산 님을 10g
을 쓰나요 10가지만 쓰지 않아요 보통 2g 정도 쓰지 않나요
한 잔의 이 그럼
3개로 트림이 최고조
예
2g 을 먹고 3% 가 100% 다 녹아 온다고 나가 온다고 가정을
했을때 60mg 정도거든요
그런데 이게 100% 다 안다고 나와요 아무리 진짜 그 찻잎 을 꼭꼭
씹어 가지고 더 먹는게 아니면
히비스커스 티를 한잔 정도 찬 힘을 2g 정도 넣어 가지고 우려서 마시는
거 다른 없어 신념 많은 음식을 먹지 않으면 이 정도 드시는 것은 문제
없어요
이정돈 드셔도 되요
빠른거 안 먹으면서 먹으면 요 옥상 하냐 뭐 0g 먹어야 되고 그런거
아니에요 그렇게 가능 하지도 않구요
으
뭐 추가로
플레이 패턴은
따로이 3rd 스파이스 쪽이 있겠
o eis
1번을 아니고 너 엑스트라 기네요 저 끔
이렇게 칠리 가 이게 아닌가요 이건 것
아 이거구나 그린 722 타이어로 std 피크로스 tv 용
레드 칠리 파우더
틀니 파우더 2.5g 에 300 mg 이며 는
그런데 이게 우측 가루 100그램 쓴 사람은 이 세상에 아무도 없으니까
뭐 치과로 뭐 1티스푼 정도
버스 1대 팔리니까 및 0
이 홀 그린 칠리 꽃을 같은 걸 말하는 거겠죠
100g 에 10 많지는 않네요
그 7 1 고추가루 모든 고추가루를 대변해 주지 못해요
안씨 근거는 4 그쪽과 고추 들이 이게 뭔가 형태가 다 있는데 결국
하나에서 개량한 거잖아요
전체적으로 좀 피지 않을까 싶긴 하네요
추후 는 크게 걱정 안하셔도 될 것 같구요 홍은 많이 높으니까 콩 매주
가 많이 들어간 고추장
여도 그 사실 장을 그렇게 많이 먹진 않으니까
옥소 사념 걱정을 별로 안 하셔도 될 것 같아요
그게 제가 항상 말씀드리지만 허브 같은거 를
약하 향신료를 향신 으로 썼을 때는 별로 걱정 안 하셔도 돼요
q 메이는 엄청 많고요 오스 마량 쓰이지는
별로 없는데
날개로
log 말이 페리로 5조
빨리 걱정 않으셔도 됐고 페이지도 걱정 안하셔도 될거 에세이 치 드 떼
나왔죠
라이트 세이지 라이트 세이지 뭐 말린 것들은 아무래도 100g 당 에서
더 많을 수밖에 없는데
알린 세이지 를 못 100g 씩 쓰는 사람은 없으니까 10g 도 안
쓰잖아요 시카 랑스 40 60 정도 있는 것
오프 틀은 왠만하면 괜찮구요
태민 같은 이런 스파이스 들이 예
일단 상당히 많아요 에리 아이 있잖아요
그럼에 1100 이니까 이거는 10g 만 먹어도 111 먹을 수 있어서
그리고 캠핑 같은 합 스파이스 들은
오가는 양이 오히려 2 4d 로 부터 많은 경우도 많아서
천정도 있죠 그라운드 그럼
조금만 먹어도 꽤 많이 먹을 수 있어요
라임 바질 도 더 괜찮을 거 구요
아임 파인 더 낫죠
사적 이익의 아니었던거 건너 않네요
아 질도 그렇게 많지 않네요 바지는 그래도 좀 높은 편이라 면 다른 허프
들 보다는 높은 편이긴 하네요
이번에 이제 행 바질 잎 4 사람당
30 섬에서 200b 좀 독한 거
때 2갑 생 아질 앱 100g 에 넣어 먹어요
예 그 사실로 되면 사실상 16 어 로섬 안 썼을 때는 크게 걱정 안
하셔도 되긴 해요
그 핫 스파이스 대한 좀 조심하시기 해야되요 qb 니나
상황이나 이런 것들은 좀 있긴해요 인도 사람들
그런거 많이 오는 사람들 다 아파요
아 양 고기 드실때 q 민을 많이 드신
는 전란 좀 그런 하트 스파이 3d 를 보통 뿌리를 막 갈고 그런 걸어서
치 먹으면 는 마그네슘 골드 초
롱 차는 입 찾았네요 목차를 우렁 차로 만드는 거 아니에요
그래서 없죠
알림 퇴치에 어 여기 주 주 배 라고 치면 나오나요
예 5
open 없고
말린 대추를 수를 세서 찾아야 되나요
으 4 빨리 임대 츠
팔린 테츠 없나봐요
특별한 양인데 기승 거라서
0 0 반전 동양적인 식재로 들어간 들어가 있는게 꽤 많아요
우리나라 식재료들 중인 이 날이나 소까지 이런 것들은 또 없거든요 깬
잎도 없고 이 나라에선 깬 즉시 진짜 많이 먹는데
알수가 없죠
다 뭐
돼요 전통적으로 많이 먹어 왔으면 옛날부터 워게임 많이 먹었는데 괜찮지
않을까요 라고 얘기를 하기에는 깨 자체가
목사님 폭탄이 고 그렇다는 말은 꿴 입회 도 같이 많지 않을까 하는 셀프
등
지금 치 또 뭐 예전부터 모던 건데 이 끔찍한 이까 꼭 먹어 왔다 없고
안전한 건 아니라서
생선 생선 요리 하시나 보네요
아
너 뭐니 그 해산물 식당 일하실 때 약
많이 먹었어
그다음 벨트
그래서 우리가 더 맛있긴 하죠 예 그래서 못한 요
안국 진짜 맛있는
그러니
대부분 그러하듯 스파이스를 섞어놓은 거잖아요 퀸 을 중심으로 해서
고춧가루 같은 거라
상황이라 그래서 찌 란 같은 경우는 5 단점이 또 볼 수 밖에 없긴 해요
그런데 제 생각에 보통
그런 이제 탄두리 치킨이나 탄두리 포크 이런 것들은
염지 를 해서 먹잖아요 그리고 중동에서 염지 늘
요거트에 다 하니까 요거 테러 긋지 러 아니라 같이 먹으면 요거 t
많은 칼슘이 극세사 냥 어느정도 방어를 해 주니까 그걸 이제 전통적으로
먹어왔던 같거든요 그런 식으로 조합을 해서
탄두리 포크 같은 경우는 요거트로 염지 를 하는 의미도 있고 요거트에
산성이 돼지 고베 독성을 중화시켜 주는 것도 있고 또 동시에
처럼 같은 카드 스파이스 틀에 엄청나게 많은
옥살산 념을 요거트에 있는 칼슘이 방어를 해주는 그런 지혜가 담겨있는
물론 이제 유제품 밤 유 단백질이 설경 되긴 하겠지만 이런 식품이 아닐까
여기 들어요
클로브 더 높을 거에요 다 언어
어 정향은 익스트림 니하이 네요 그렇게
야 이거 이제 갈린 정향을 깔아 믿으시는 분
물론 없죠 근데 이거는 10g 드시는 분도 사실 별로 없잖아요 아니다
한스푼 정도 안 쓰실 수도 있나요
컴퓨터 이제 그라운드 클로브 는 클로브 가루 정향 가루는 데카 미천 더
들어있네요
안랩은 버튼은 진짜
이건 어메이징 하네요 레몬 머틀
그럼 2853 mg 들어 있다는데요
강옥 많은건 알고 있었는데 강황이 지금 이게 가방이에요 강은 2천정도
있고
아 근데 강하고 솔로 블록 셀 에이트 싫어해요
배운 것들은 그래도 대부분 불용성 인데
방언 진짜 아
대단해요 정말 어메이징 합니다
예 클로브 도 그렇고 옹 가 이런 대부분의 하드 스파이스 들이 시나몬 도
그렇고 이제 엄청나게 다 높아요 시나몬 클로브 이런 것들을 회사는 함량이
근데 괴 대부분 이렇게 불용성 이라서 실제로 우리 몸속으로 흡수되어 서
들어온 것들은 크게 많지 많단 말이에요
장이 건강하면 이 정도쯤은 핸들을 할 수가 있어요
너무 많이 먹다보면 당연히 유용성이 라고 해서 우리 몸에서 안전한 게
아니고 불응성 드린 제창 점막을 막 다 찢어 놓고 그럴 수가 있지만
그래도 박
직접적으로 흡수되서 들어오는 양은 많지 않다 말이야 장르에서 가 심한게
아니면 장 교수를 또 일으키기도 하지만 요
됐든
빼 이 상황은
o 있고 15% 거 하
아 수용성 이네요 오면 그냥 다 들어 버퍼링
방짜 위험 무서운 건 4
빵은 어떤걸로 강했는데 1층 너
맞아요 번만 그런건가 으 이 정도 아니었던거 같은데
언어 안 드시는 걸로 하시고요 레몬 머틀 도
이런거 먹으면 은
그러니까 제안서 말씀드리는게 소량만 먹어도 과한 것들이 있어요 시금치
같은 것들
적당히 대부분은 다 적당히 되시면 괜찮거든요
근데 적당히 도 안되는 것들이 있어요 그 병에 이제
앱 쓴게 제가 말씀드린 시금치 거고 지금 70 g 만 먹는 사람은
없잖아요 다 좀 이상 먹지 기 익혀서 먹으면 뭐 방법도 먹기 쉬우니까
얜 강황 이나 레몬 머틀 거의 3천 정도 있는
3002 면이 거의 입에서 느껴져야 될 것 같은데 레몬 머틀
대가 람 정도
빨리 인걸로 입에 넣고 아까 깍지 보면
이 까슬까슬한 지지 않을까요 다칠 것 같은데
하하
아닌데요
i'm 물에 끓여서 라임 모레 밤새 발을 시킨
끓인 다음에 바로 시키는 것은
되게 힘들어요 효소도 다 죽고
밤새 끓인 것을 밤새 놓아두는 것은
라임이 근데 그 우리가 않으 레몬 라임 이하늬 있고 그 윗 라인 말하는
거죠
서캐 라인 말하는거죠 그거는
그 라임 일것 같은데요 닉스 타 말라 에이션 한거 같아요 그렇죠
라임 인가 제가 아는 레몬 라임 이 아니고 석회석 라임 잊어
xtm lig 션을 전통적인 방법으로 1 거네요
뭐 이제 끓여 가지고 밤새 바로 했다는 것은 그거는 드셔도 쳐 그렇게
만든
그럼 익스탑 r1 한어 s 들한테 오셔도 좋아요
로즈마리 드시면 바로 구토 하시고 화장실 하신다구요
그게 이런 식물들은 옥사 사념이 없으니까 뭐 괜찮고 오는 뭐 렙틴이
없으니까 괜찮고 이런 식이 아니고 그 식물 안에 들어 있는 파이토케미컬
이 수십 수백가지 라서 그렇죠 대부분 우리가 아직 정확히 알지 못하는
거고 제가 크 전에 말씀 드렸잖아요 우리가 먹는 농약의 98% 가 99%
는
바람이 치는 농약이 아니고 식물이 가지고 있는 천연농약 이라고
이렇게 괜찮아서 괜찮은 게 아니고 그냥 예전부터 먹어 봤으니까 아직
연구가 안 된 거에요
추 씨도 5
어떻게 처리해서 먹느냐에 따라 발효를 해서 먹거나 아니면
고추장 같은 경우에는요 되고
펙틴 도 소령은 장이 건강하신 분들에게 특히 이제 특별히 알지만 없습니다
짠 해요
내가 노는 많아요 오레가노 는 다른 허브랑 다르게 x 3.2 굉장히
많아요
아 128 정 되면은
그럼에 428
제가 굉장히 많아요 라고
말을 한거 치고는 그렇게 반 친 않나 싶은데
적지는 않아요 시끄러움 쓰시면 은 42.8 정도고
4 웬만한 다른 허브들 보다 높은 편이에요
마조람 도 올해 간으로 비슷하네요
파슬리 가진 짜도 없죠 나오네요
파슬리 가
쌀을 그래서 쓰잖아요 입에서
어 킵 이어 팀 있는 타입의 들어가 있는 어
올 등 키위가 좀 더 적네요
얘를 빼면 는 24
칩 게 키커 근데 요양이 이렇게 숫자 자체가 높진 않잖아요
슬라이스 31.4 0
a 키에 이들은 문제가 그냥 옥사 4년 결정이
들어있는게 아니고 침상 결정 이 들어있어요
으 저희 장 옥산 영상에서 보여드려 썼지만
신기전 발사 대 처럼 생긴 그 반을 목각 뭉쳐 놓은 것들 있잖아요 그게
들어있어서 키위는
특히 갈아서 급에 완전히 활성화된 상태로 먹으면 입안이 다 헐어 버릴
정도로 되게 위험해서 그래서 이것도 큰 쪽에 놓고 큰것도 원정 등이 있을
거에요 제 정확한
뭔 잘 모르겠는데 얜 아무튼 침상 결정 이라서 이것들이다 a 녹색 사념
결정될 정을 달라요 그냥 제가 좀 결정 임원 다이아몬드 모양으로 파악해
인 거랑은 차원이 달라요
하늘 처럼 생긴 애들이 러
말 그대로 공격을 위해서 있는 것들이죠 같아요
onex 토
올로
쌀 보면은
머스터드
퍼니스 안나왔네요 퍼니스 조사를 안 했나 봐요
카페 아마 높을 거에요 다른
근데 또 스타 아니스 를
요리할때 스타 아니스 워 2 8 각을 몇 개나 넣어요 넣어 봐야 1 2기
아니에요
그거 조금만 많이 넣어서 향 너무 강해서 막 못 먹잖아요
그런 걱정 않으셔도 이 까요 웬만 한 일반적인 경우에 서장 실력을 향신
으로서 만 쓰면 은 크게 문제 없어요
or 3rd
에 그 다음에 63.9 면은
아이 같은 경우 좋은거는 아니긴 하죠 왜냐하면 과일은 쉽게 먹잖아요 가
과일 100g 이라 스파이스 100g 은 따르게 개선 해야 되는게
스파이스
아케미 4 아무리 옥사 산이 많다 그래도 q 민 가루를 누가 100g 을
보 거에요 아무도 안 먹지 막
50g 짜리 통과 나사 가지고 막 몇 달 쓰잖아요 몇 년 쓰시는 분들도
있고
4 빨 같은 경우는 100g 한끼만 뚝딱 이라서
깜빡 하나가 300g 400g 뭐 그렇게 되잖아요 그래서 과일 100g
에 60 며 이렇게 들어있으며 는 양이 많은 거죠
더빙 사이즈에 따라서 좀 다르게 생각을 해야 돼요 우리가 한번 먹을 때
얼마나 먹는지 여기서 빙 사이즈도 이렇다 기록을 했잖아요
이 표가 좋은게 어빙 사이즈를 기록을 하고 그 서빙 사이즈의 빠른 g
스와 거기에 안에 들어있는 옥사 레이트 억스 사념 양을 계산 해요 이걸
기준으로
5가 많고 뭐가 적고 를 여기다 쓰는 거거든요 이 표는
어 예를 들어서
목사님이 엄청 높음 뭐라도
예를 들어 있다면
같은 60 이어도 여기 뭐 이런것들이 브라이드 마음 곧 그 라인에 망고는
좀 애매한데
레드 캐리 post 레드 커리 페이스트
이걸 기준으로 될까요 72 랑 60 이런 크게 차이는 안 나잖아요 근데
얘는 로우의 있는게
아까 키이 네모 20 몇인데 도 파이의 있었고
뼈는 서핑 사이즈가 페퍼 5개 라고 하고 그러면 은자 g 이고 써빙
쌓이자 안에
플레이트가 2.96 있고 뭐 이런식으로 개선 할 테니까요 2009 6
정도는 많이 먹어도
로 옥사 latif 범죄 안에서 벗어나기가 쉽지 않으니 이루라고 개선을
하는 건데
서빙 사이즈 자체가 뭐 한 컵 놓고 200 미리 임화 e100 그럼 이런
것들은
100g 당 20만 터 있어도 200mm 먹고 200g 먹으면 42
잖아요
그리고 하루 or 4 다이어트 적설 사념 식단이 하루 옥살산 념 섭취량을
60 mg 이하로 잡는 거니까 그 중에 3분의 1을 자기가 그 서빙 께
1인분 하나만으로 채워 버리면 하 이라고 보는 거죠
색깔 땐 계시는거 면은 생고기 탄피 씽스 그다음 무서워
아 힘들어서 그렇죠
음 날 것을 먹었을 때 에서 농도 차는 것들도 있고 해요
숙성된 걸 먹으면
강황 세금 치키 근데 저거
건강 생각해서 드신 분 여기 안에 계실텐데
들어갈까 몇 달 내리 드셨던 분들 될것 같은데 좀 말씀해 주세요
근데 이거 진짜 암살자 이 될 수도 있어요
옥살산 야미 원래 암 4 1 0 으로 쓰였던 거거든요 가이거
첫 끼 연구에는 그런 것도 많이 있었어요 옥사 사념이
땅도 없고 그냥 음식에 섞어 가지고 주기가 너무 쉬우니까
또 죽이려고 할때 막 3 사냥을 많이 썼거든요
그래서
long ok 톱 방 연구에서는 그런 점도 있어 가지고
아까 보니까 강원 같은거는 진짜 좀 많이 걸어 가지고 초
조건 온 #5 이런 분위기의 만든 다음에
잘 조합해서 먹히면 은 진짜 죽을 수도 있을 것 같은데요
약간 건강 안좋으신 분들 영원히 근처에 없고
고구마줄기
떠나볼까요 고구마 줄기는 앱의 엄지 렌즈 없을 것 같은데 이쪽 배양
사람들은 고구마 줄기를 잘 안 먹으니까
톱풀
potato 그린 스럽고 5
나올텐데
그렇죠
꼬마 사체는 익스트림 이하 이라고 먹으라는 이미 2기 58 뭐 82
이런데 익스트림 2 하희라 그러잖아요 극도로 없다고 얘는 좀 많긴한데
왜냐하면
서빙 사이즈 가 이 반컵 이잖아요
얘들은 칼로리를 채우려고 약 식사에 곁들여서 같이 먹는 거니까
우리나라에서 모구 황 장 무리라고 애초 앱이나 식사로 먹는 것들이고
그런 서빙 사이즈 2분의 1컵 인데 이런 식으로 먹으면 58 82 아까
법 스파이스 들에 비교하면 진짜 어린애 수준인데 도
써빙 사이즈 이렇게 120g 댓글을 맞추면 이미 하루 섭취량 넘겨
버리니까
그래서 이제 이런 것들이 있기 때문에 하인 거거든요
어 3 potato 오릭스 가 있네요
국가는
이쪽 자료는 없는데 2축 차량 없어가지고 때까지 애매하다고 엉 칼 클레이
디드 먹어 나온건데
그래도 100g 당 으로 봤을 땐 48.6 공으로
잘 적당히 조절해서 먹으면 이 자료와 쓸때는 좀 부족하긴 해요 수용성
세상이 얼마나 있는지도 잘 모르고
예 요것만 보면은 적당히 되셔서 는 크게 문제 없을
있을 것 같아요
이게 그 고구마순 고 빠이 보니까
너무 과도하게 되시지 않으면 양이 적은건 아니죠
뭐랑 8월 상철의 업소 신념은 별로 없죠
우랑 내가 파이는 좀
이런 정한 6 이황이 많아서 과도하게 먹었을 때 장내세균 져 풀 균형을
이렇게 쓰네요
에그 6r 아 이스 1
없겠죠
탤런트로 가
짠 너
센트로 다른 이름 뭐였죠
여기 안 남의
아코 렌더 오랜 더 더
카모 켄다 스펠링
아 여기 지금 에디터 그리고 너
브랜드 c 드는 씨앗이 니까 당연히 뭐
오오쿠 요
센트로 는 거의 없네요
멜로
2편은
아
라 잉 출항 일로 옥 슬레이트 그룹이라고 페이스북 그룹이 있어요
비공개 그룹인데 거기에 가입을 하셔야 되요
트라 일로 옥 슬레이트 라고
얘가 그곳에 3.0 상에서 소개를 드렸었는데
여기 그룹에 가입을 하셔서
으 어 를 보내달라고 메일을 보내시고 그러면 됩니다
인이 달성을 먼저 하시고 그런 것들이 있어요
과일들은 대부분 괜찮아요 키랑 범하는 과일이 아님 꽃이 잖아요 그래서
그런거 없고
빨 들은 어차피 뭐 캐려고 나온 애들이 러 대부분 다 괜찮다고 생각하시면
되요
파업으로 츠 이런것들 참 좋아 아닌 애들이 있긴 한데
대부분은 과일은 안전하다고 생각 10대 옥살산 형으로부터 는
아니 좀 넣어서 만드는 토마토 양파 설 써 주세요
크 게 전통인 g 까지는 갈
펌 고수 우케 찬트 라구요
엄청 좋아하지는 않는데 고수가 원래 들어가야 될 음식의 안들어가면 되게
이상하게 느껴요
저는 뭐든지 그 캐릭터 쎈거 를 좋아해 가지고
밍밍하고 이도저도 아닌게 제일 변론 겉에 제 입맛에는
뭐라도 맛있음 강하면
보스도 자기주장이 확실한 친구 잖아요 이런거 좋아요
i 떡밥도 이제
rz 봤어 먹었네요
p 다음에 또 쿨타임 돌려 가지고
해 보기로 하고
아코스 맥의 상세도 기는
에그 멕시코 더 토마토도 그렇고 양파 더덕 그렇잖아요
라임의 원래 곡에서 자랐을 걷고 토마토는 남미 원산의 전에 원산지 자체가
그러니까 이 점 tv
아 근데 이 으
쌤 토마토를 가지고 만든 쌀 쌍은 요즘에 만들어진 음식일 것 같아요
원래 토마토는 없지 리랑 씨앗을 빼고서 먹는 음식이 었으니까
원래대로 는
토마토를 생으로 먹는 문화는 정말 현대에 들어 생긴 거 잖아요 토마토를
막 좀 더 안전하게 개량을 하고 옛날에는 토트 생으로 먹으면 그냥 바로
배탈 나서
혹시 걸까 락 할 정도 였거든요 목숨 오락가락하고 땅 사람들이 그래서
앙마 이
악마의 사과 그런 식으로 이런 붙였어 때요
뭐 그래 가지구
카톡 남미에서 처음 유럽으로 가져갔을 때 토마토 씨 모 식물은 가져갔지만
어떻게 먹는지 나 안가져가서 켜 가지고 과일 같은 열리니까 먹어봐야지
하고 먹은 탑을 사람들이나 픽 쓰러져 가지고 골골 테니까
악마 2 파일이라고 악 그런 식으로
미국에서 그 케찹 기 청약이 설 아 정리하기 말씀드리면서 케찹 에 역사
얘기 드렸잖아요 폐차비 이제 중국에서 만들어진 바로 음식인데 원래
토마토케찹 2
원래 처음 맛 을 케찹이 아니고 중국의 앱 같은게 원래 케찹 인데
이렇게 이제 영국으로 전해지고 영국에서 미국으로 전해지고 미국에서
토마토케찹 만들어지고 그런건데
영국에서 처음 이제 전해졌을 때 도 버섯으로 쾌차를 만들고 그런 식으로
좀 다른 것들로 만들었어 때요 영국에서 원래 나오는 이제 다른 것들을
바로 해가지고 만들었는데
나중에 토마토케찹 이 만들어지고 걸 뭐 미국의 소개가 됐는데 다 토마토
케찹을 유럽 쪽에서 먼저 만들고 미국의 이제 먹어 라고 소개를 해 전남
그런 일 거에요 근데
욕 사람들은 토마토 먹으면 배탈 나고 몸이 안좋아 진다는 인식이 있어서
토마토 케찹을 처음에 안먹 어때요 며 토마스 제퍼슨이 아톰 아톰 워드
괜찮아 뭐 이러면서 이제 광고를 많이 해가지고 그 때부터 미국인들이
먹었다고 하는데 그만큼 토마토 같은 경우는 원래 독성이 되게 강력한
식품이고 토마토는 실제로 독성이 강해 요 그래서 방울토마토 같은거 많이
먹으면 속이 되게 안 좋은 거에요
요즘엔 이제 많이 안전하게 개량을 한거 임에도 불구하고 왜 그 토마토케찹
이런것들
원래
그냥 일반적인 인식 자체가 야식 촉을 외웠고 조 톡송 가득한거
쳐서 조롱 토마토를 미쳤어 왜 먹어 뭐 이런 게 더 원래 토마토 해요
그러니까 당연히 그 행 틈 워터를 레몬 라임 뭐 이런 집에다가 란트 로랑
해서 먹는 쌀 써 펠러 드 같은거 생으로 먹는건 은 온통 레시피는
아니겠죠
콜라는 없어요 거의
a 골라 이러니까 십자가 채소들은 대체로 없어 설명으로부터 난 적은
편이에요
워터 클래스도 낮아요
워터 클래스도 낮고 14 체 섯 않았구요 대부분이 켈 도 낮은 편이에요
그렇게 높은 편은 아니에요 좀더 맞은 애들이 있고 좀 더 편해 들이 있고
그런데
작가는 의 포인트로 제인 때문에 분 뺏지
사실 이 되고 문제가 없는 식물이 뭐가 있겠냐 만은
아 욕만 아까 삶아서 칼집 내 가지고 들어가서 껍질 벗기고
씨어터 빼서
뭐 페이스트 이런 것들이 다 그렇게 만드는 거잖아요
익히면 은 그리고 독성이 좀 많이 파악해 가 되구요
아니 보호하면서 골을 묶어 가지고 야채 그 먹는다고 별로 다르게 느껴지지
않는 것 같아요
아 근데 글을
문선 할머니네 목장 갔을 때에 꼭 그 직접 키우셨다 고 농약 안치고
커트를 거르지 작아지고 매달 먹었었는데 거는 뭐 맛있게 먹었어요
좀 정하는 마음이 없진 않았지만 고백하고 먹고서
사실 아무 일 없었을 거 든요 그래서
아 그
빵만 하는 게 아니었고 그것도 하고 싶은데 아 케 테리 소세지 속성
돈 장사 가지고 있고 하고 싶은데
어 이제 집에 갈 만한 곳이 마땅치가 않아 가지고 그래서 고민 스럽네요
아이고 이제 트윗을 할 때 됐는데 아니 뭐 이정도 했으면 은
쌀람 이정도면 직접 만들어서 꼭 해야 될 때 됐는데
백승 채소 탓
헉 한테는 이유가 있죠
자연상태 인간은 아무도 안 좋아요
애들한테 줘 보세요 처음 살 목매 들여 어땠어요 뭐 황제로 뭐 거 가지고
부모가 값 계속 같이 먹고 엄마가 먹는걸 빨아 가니까 애들이 아머 많은
게 뭐가 있어요
처음에는 실어다 와도 엄마 계속 먹고 먹이고
그러면 이제 마스트 이긴 하지만 뭔가 아니면 싫어하죠
서현 님 또 영상 여러분 있었잖아요
애한테 이렇게 볼것 했으니까
째려 보다가 이렇게 먹어 보고서 애틋해 하 고 답했고
곡이지만 엄청 좋아하는데
그리고 또 제가 다음에 따로 정리해 가지고 드리면 좋을 것 같은데 이
얘기 해 드리면 좋을 것 같은데
정글의 살던 1-c 10 분들 있잖아요
사람들은 정 거리 이라는 게 없다 쪽에서 그냥 말그대로 에콰도르 여기
사람들 얘긴데요
1년 내내 층 물이 자라요 그 동네는 마치 태국이 겨울에도 30도 인
것처럼 속도는 계속 덮고 정 걸은 당연히 풀 택 h 천에 널린게 풀떼기
들인데
그런 곳에서도 식물의 잎과 줄기 이런 것들은 전혀 안 먹 어때요
널리고 널렸는데
파이를 먹고 고기를 먹고 이렇게 해도
아 전래 식단 이야기에서 또 썼어 쩌네요 생물은 먹은 사람들은 많지만
음성 식품을 먹은 사람들은 많지만
침체가 농경 부족들 도 이파리를 키우지 않았다 고 2 팔에 있는 영양가
높고 칼로리도 없는데 그걸 왜 키고 있냐구요 플럼 웬 탈 같은 사람들은
짧은 여름철에 샐러드를 조금씩 곁들여서 먹었다고 하지만
그건 진짜 짧은 시간일 뿐 이고 몇 달 안 된다고 했어요 플러스 박사가
그 외 시간은 사실 쌓아 먹었다 그랬구요
에게 그 요즘에 들어서 온갖 녹색채소 로스타 글꼴이 는 게 되게
부자연스럽고 되게 이상한 짓이에요
전통적인 인류의 관점에서 보자면
플로우 틀은 허브 은어 적절하게 쓰이는 녹색 생체 소드를 뭐 그런 것들에
아삭함이 나 여러가지
시각적 즐거움이 나 이런 것들을 부정하는 건 아닌데요
그냥 사람들은 원래 그런걸 이제 먹어 보지 않았다는
그런 얘기죠
야채를 먹기를 이유가 하나도 없어요 자기가 먹겠다고 하면 은 무좀 좋을
수 있겠지만 오늘 왜 먹어요 먹어서 좋을 게 하나도 없는데
맛이 있기를 해오며 영향이 있기를 해요
혹성 어 독소 들만 가득 들어 가지고
아까 이게 뭐 좋아하며 는 먹을 수 있지만
그리고 그 맛으로 먹는 거를 절대 누구도 뭐라할 수 없는 거고요 박
물론 이제 몸이 더욱 많이 아픈 사람이
테크 몸이 아픈 사람도 더 야채 먹어서 아프다는 걸 인지를 하고 그래도
맛을 뻑 못하게 따라 그러면 골 2가 말래요 그냥 그런가보다 해야지
나오는데 이제 그거를 선택에 권한이 없는
l 한테 강제로 먹이를 육아 하는 없는 거죠
5 거리가 그래서 제 1강 상 했잖아요 불로 이제
곱해서 말하긴 했지만 오크 웨어
이렇게 전성기 때는
마리오 삼고 기지 가야돼 있었으니까 4곡 이긴 하지만 그
하고 그들 감에 님의 차이가
어마어마 있잖아요 7 맡아 쳐들어와서
다야 가지고 가야 거의 멸망시키고 신라 왕 바꾸고 돌아가고
꿀도 했었구요
일나파 깬 않고 손 5
디톡스 샐러드 한데 진짜 이런 이에 10
해독주스 라고 먹는게 사실은 독주 쓰고
이 특수 셀러 든 줄 알았는데 뭐 덕을 쌓고 있는 거라니
이게 말이 되냐 고요히 진짜
아 진짜 어떻게 이럴 수가 있나 더
예 그렇게 정반대 아니 뭐 해적 소스로 먹어서 헤더 키 안 됐어요
그냥 과정 광고 없다 정도면 에이 괜히 돈이랑 시간낭비 n 4 o 땡
치면 되는데 왜 크게 안읽고 몸에다가 막 도굴
아머 끊는다고 끝나는 것도 아니고 몸에다가 잔뜩 쌓아놓고 이렇게
만들었다는 게 참
아이러니 합니다
아삭아삭한 식감이 그리 오시면 과일을 드세요 아삭아삭한
해면 뭐 양상치 이런 것도 괜찮 초
근거를 다 이걸 그 제가 뭐 안좋은 얘기들도 많이 하긴 했지만 채소
이런거 꼭 타 먹지 말아야 되는 것도 아니고요 먹어도 되죠
보면서 더 건강하게 살 수 있는
있고 해서 들 잘 해 가지고 조리를 잘 해서 먹으면
대로 맛도 좋잖아요 하 게 귀찮아서 그렇지 왜 니
고급 식당 들에서 고급 식당 들에서 몸에 좋으라고 뭐 땅 10 로랑
채소랑 샐러드랑 이런거 되는게 아니고
그것들이 가져다주는 알면 조합에서 오는 뭐 흥미 랑
아 시 랑 론
여러가지 미학적 자급
뭐 틀을 이제 즐기고자 하는 거니까
팻 김치 같은것도 좋구요 치 이런것도
바로 해가지고 펑크 루트도 괜찮고
그 지방분권 힘써 크 루 트 카
마시든 예 진짜
독일 음식점 가서 먹는 딱 그 서하 클러스트 맛이
딴건 님
옥희의 도 아직 연구 안돼 성분 2
이 많이 있겠죠 그렇다면 케이트 도
넣고 오메가 쓰리 도 그렇고 뭐 이런것들이 우리 보면 필요하고 어떤 뭐가
봄에 필요하지 않은 영향 뿐이고 이런 것들이
약해진 지 얼마 안 된 게 되게 많거든요
그러니까 이게 그
아까 말씀드린 최소 속에 있는 동엽 이런 것들은
있는걸 알긴 알아요 우리가 걔네가 동의하기 라는 것을 근데 이제 그게
우리 보면서 안전한지 어떤 식으로 작용을 하는지
굳이 더 자세하게 아직 찾아보지 않은 거거든요
오키 에서
이런식으로 아는데 아직 연구가 안 들어간 것들은 펩타이드 종류들은 아직
좀 연구가 덜 된것 같구요
머리 보면서 바로 생체 0 가능한
카이트 될
연구 아직 덜 된 게 많죠 영양적으로 뭐든지
아 그 100세 다해서 하는 말은
야채는 버터를 먹기 위한 변명일 뿐이다 이런게 있어요
야채 버터에 등록해서 먹으면 맛있잖아요
버터 듬뿍 하면 버터도 잘 먹고 버터 먹기 위해서 야채를 먹는다고
그러면은 너 마시자
아 앓는 님 미국 사신다고 했습니다
그렇게 하냐 왜냐하면 지금
아침 6시 막 이렇지 않아요
봤으니까요
켄 님
쌘 입은 알 수가 없는데요 조사를 아는거 써가지고
예 애가 많아서 애니 또 마늘 가능성은 높은 것 같아요
아크
에라 는 식물 이옥선 념을
아까 엄청나게 또 구축할 수 있는 영향이 있다는 뜻이 아
파리의 또 씨앗을 엄한 놈한테 먹히고 싶어하지 않는 것처럼
파리도 당연히 뜯어 먹히기 싶을 거란 말이
요거 그런 식으로도 찾아볼 수 있을 것 같은데 막 예를 들어
괜히 비랑
상추랑 동시에 같은 자리에서 키우면
더 많이 먹히는 채소가 있을 거에요 벌레들이 상처를 더 많이 먹고 개념을
좀 덜 먹는다 깨니 만약 께
우물 들한테 잘 안 뜯어 먹힌 다카 면은
4 많다고 생각할 수 있겠죠
사실 그 통 까고 총 별이 잘 안 틀어 놓고 그런건 꼭 설 3년만 순간
아니게 말씀 1
왠 4
버거도 적지는 않을 것 같아요 빤 정도라도 있지 않을까
완치는 않더라도
이런생각 한테 4
상추도 잘 안먹네요
벌레들이 겔 벌레들이 가 멍청해서 아무거나 다 먹지 않거든요
원래 틀 한테 옥살산 년만 엄청나게 많은 식물을 근데 같은거 있잖아요
시금치도 마찬가지겠지만 그런
독성이 많은 이파리들을 벌레들은 틀 그것만 추고 먹게 하면 벌레들이 굶어
죽을 순 없으니까 걔를 먹어요
결국에 안 먹다가도
그렇게 먹다가 더 사념이 너무 많은 파리를
너무 과도하게 먹으면 다른 선택지가 없어서 옥산 점 때문에 주거든요
뭐 식물의 입장에서는 작전 성공한 거죠 벌레들 죽일려고 만들어 내는
거니까
이런식으로
벌레들도 안먹고 거르는 채소들은 사람도 같이 거르는 게 웬만한 1 이렇게
끼는 해요
오히려 박 너무 다른 앱의 이 쉽게 뜯어 먹는 애들이
어두운 얻어 다같이 몰려 같은 애들이 얘는 좀 더 안전하겠죠
1 구충제 아무 거에요
굉장히 곡성 할 만큼
2.2 이제 구충 대외
혹성 할 음식을 안 먹어서 목을 이유가 없죠
때 과거의 혹시 뭐 감염되었을 수 있으니까 한번쯤은 먹어볼 수 있는 것
같아요
일단 바꾸고 나서 라 돼요
벌레로 부터 깨끗한 채소는 우리도
깨끗하게 남겨 놓는 게 좋을 것 같네요
카코 핵 할 때 비욘드 옥합 진짜 가고
연 두 번은
홍 목이 아니죠 키 프로 제대로 만들잖아요
예 그야 아이모 우리나라 말로 하면 콩고기 긴 하죠
p 보통 외국에서 콩고기 라고 하면 주로 이제 쏘이 애들을 생각을 하는데
완두콩 이니까
변도 먹었는데 만들 공도 우리나라 뭐 하는 그냥 그냥 콩콩콩 하니까 5
고객인 하네요
절탑 목젖 동물들은 그 쓰레기를 왜 먹어요 그것이
실험실에서 만든
유사 음식
- 어린데
그리고 진짜 웃겨요 으
카놀라 이어 랑
키 프로 테니까 완두콩 이란 카놀라유 이게 두 가지 주제로 거든요
변도 먹어 에 들어가는 워크 래핑 으로 엄청나게 넓은
본대 짐 앞
걸쳐 제빵에 다 어
진짜 단 회장 걸로 카놀라 러 완두콩 만 잔뜩 심어 놓고
목이 막 갈아엎고 약 치고 낢이 다 하는게
ok 환경의 그래스 패드 속보다 더 좋을 수 있다고 생각을 하는지 좀 그
받고 회로 자체가
기가 찰 안가요
4 벌레들이 잘 먹는 게 우리 몸에 더 좋겠죠
다들 먹기 싫어하는 걸 우리만 먹을라고 하면 을
그 얘 모두 마찬가지잖아요
까맣게 층들이 먹으면 은 집에 술이 죽어서 낮아 빠지거나 헤치며 먹어도
끝도 없고 저는
아님 해충들이 먹으면 은 예 그런 이런 gm 작물 대로 우리 곡에서도
졸리 5
아마 좌에서 원액 그 0 정도 관계에서 고양이한테 뇌 주니까 안먹더라구요
그 고양이는 사람 손을 넣어 많이 터지고 그 맛이 표정 된 것 같아요
플레이크 음악 닭장에서 다 키우다 꺼 억 우리들이 나님 애가 이렇게
들어가지고 탁자 보면 내 부터 파 먹는데
그러면 과일 또 방이 나오잖아요
예술 사과 앞에 뭐 이런것도 암
예 탓에 차례라는 겟 빠리 애매해서
꽃 오너 사거나 페나 모터 피스 타지 않을까요
아 건 앞에 이런 게 오히려
혹해서 는 식이 섬유가 개미가 훨씬 많아 가지고 텁 부담스러운 것
같은데요
화가는 별로 추천할 것 같구요
포도는 과당이 진짜 많아서 바당 오버 도서 학기가 가설 저희가 되게
쉬워요
액티언 이 아니고 파이트 에스트로겐이 조 2 또 풀어본
대두 에서는 8트랙 트럭 애니 스포 풀어 이소플라본이 제 1
그게 제일 압도적으로 위험하죠 다른것도 코먼 좀 종합 선물 세트에요
적은게 없어요
옥살산 좀더 엄청나게 많구요 히트 산도 엄청나게 많구요
캡틴 다 엄청나게 많구요
단백질 소화 효소 저해제 도 들어있고
포인트로 제도 들어있고
이소플라본 일하는 여성을 원더 짜 이거는 작가 상상을 초월해 버리고
대기권을 뚫고 니깐 은 어서 바깥으로 서지 나가는 것만큼
말도 안될 정도로 많은데 그때 거기다가 또 문제는 콩에 있는 렙틴이 나와
다른 독소들을 잘 파괴도 안되요
홍어 피타 제가 많은 곡물 더 아니라 불러온다고 피터 제가 쉽게
펌 일처럼 없어지지도 않고
액체는 완벽 소 세다가 조리를 해도 안 파게 되고
콩은 양도 양인데 옥소 가 너무 강력해서 파괴 되지도 않고
그래요 아
쏘우 해밀 거 발생할 수 있고 키가 3사 아니까
oh
분자 엄청나게 많이 들어있습니다 어 예 뭐 아니 어떻게 이렇게 많이
들어있지 싶을 정도로 들어 있잖아요
오늘 댓글 안 먹으면 은
입력 여러 링거
뭐랄 만나요 100 아닌가 그렇게 먹는 것만큼 피어 있어서
병아리콩 은 제가 여기서 마른 콩은 대두 콩 이고요
우리나라 보드는 땅콩 이라고 하면 좀 알
엠 샘 으로 치자 나요
으로 안좋다 얘기하는 공대는 대두 보이고요
영어로는 좀 이걸 9분을 하잖아요 소희 렁
키랑 14기 어미 라고 부르기도 하고
인쇄 라고 부르기도 하고 소리 없이 달라요 소위 대두가 제일 나쁘고 요
나머지는
얘도 발끝에도 못 미쳐요
아마 리콘 같은거는 타이틀 에스트로겐 없고
여자도 문제 생겨 여자들 리 진짜 여자들도 엄청나게 단자가
많이 생겨요 양적인 프리미어 겠죠 그래서 제가 자연이 주는 천연 피임약
이라고 뭔가 자처 년이라고 4
라인 이즈는 경구피임약 이라고 홍하나 리
하나하나 리
짧고 남자 9 아
여자 아까 임신했을 때의
그래서 성호르몬이 엄청 많이 나와요 근데 콩을 한 10g 정도 먹으면 은
그 임신한 여성 여자 여성으로 먼 4 몇 배에 해당하는 게
메트로 거거든요
으 제가
내 콩 영성 만들어 2터널 꺼낼 때가
자기
제가 콩의 집중해 가지고 찍어놓은 영상 있거든요
홍 더 궁금하신 분들은 꼭 가서 찾아 가서 보시면 제가 콩에 대한 웬만한
것들을 다 털어놔 쓰니까
봐서 보십시오
아 여기 보시면은
오른쪽에 있는게 일반적인 그 사람들의 생애주기에 따른 호르몬 의 양이
고요
아직 2차 성징을 맞기 전에 아이들
오역이 채팅이 없어져 버렸네요
굉장히 업소 3
아니구나
아까도 채팅이 없었 깼네요 모르고 있었네
아무튼
으 3개의 그 생애주기별 사람들의 호르몬 양이 고 차 성직 맞기 전에
애들이
다만 첨 딴 5g 뻥이 남성 136,000 범인 여성 51번 입방
여성인데 이 좀 오락가락 하죠 그 주꾸미 주게 따라서 편이어서 1960년
에
없는게
227g 기준 이거든요 두부 1모 과 217 g 정도 되죠
정확한 정확하게 알아 볼까요 우리 채 그런거 없이
풀 모원 2
a
얘를 한 번 보죠
510g 이네요
뭐야 이거 500g 이나 먹는다고 찾나 아이가 두부 1모 500g 짜리
고성 콩도 보이
고백 그럼 그러면은 그럼 여긴
인해 500a 미신 이에요 500 그럼 너는 g
버프 2보 줘
흑보 함 놓자 500g 짤을 다 먹으면 백만 천만 어
1억 천 3백 5십만 안 5g 에
에스트로겐을 먹을수가 있어요
1억 천 3백 5십만
임신한 여성이 1000만 정도 있거든요
회보 한번 먹으면 임신 한 어 임신을 5번 한꺼번에 할 수 있는 거죠
예
이건 들 중에 임시 못한 사람들 엄청 많고
악기 이 같은 경우도 엄청 뭐
꿈으로 오메가 쓰리 챙겨 힘들면
식품으로 오메가 쓰리
회 산물을 아예 뭐 뜻의
3월 아예 못 드시고 그래서 패드 고기 버터
것들
많이 그래 스텟 고기랑 퍼터를 먹어도
내를 한번씩은 먹어줘야지 또한 양이 오메가 쓰리 를 먹을 수 있을 거에요
그게 사람 생애주기 바로 또 조금씩 하는데 임신의 수단인 토
보너스를 좀 더 넣어줘도 좋구요
해산물을 안드시면 내를 좀 어 그게 오메가 쓰리 알력 이런 것들은
이렇게 별로 긴 하거든요 거기 대부분 다 산업의 있고
끝
fos 파이스 톰과 그런 식으로
이렇게 까다로운
뭔가 통과 1골을 쓰시고요 준다고 하면 요
생각했는 오메가 쓰리 보충제 보다는 대구 간유 보충제를 서서 뜻이며 는
여러모로 다른 좋은 것들 까지 같이 많이 드실 수 있지 않을까 생각이
들어요
대관료 를
4 오메가 3 생각보다 편람 많이 안 필요해서
판 리놀레산 l 엄청 퍼 먹지 않으면 요
멕시칸 들이 소일을 대두를 먹어요
않고 먹는거 아니에요 멕시칸 들이 먹는 콩 이라 우리가 먹는 콩은
다르잖아요 걔들이 먹는 콩은
키드니 빈 이런거 아니에요 그리고 키드니 빈 같은 것도 생으로 먹으면
사람 죽어요
핑 콩 진짜 잘못 먹으면 은 사람들 다 충 는데 용혈성 직렬 이런거
가지고 적혀 고 다 찢어지고
보니 얼마나 위험한 는데
어영 형제가 효과가 업체는 않죠
8 탕 탄 사람을 먹고 그러면 팔 미트 산이 되어 초로
포화지방이 돼요
연구가 생 콩 먹으면 진짜 사람들 답 요체 콩 먹고 죽는 사람들을 계속
꾸준히 나와요
막 쯤 엄청 안 멍청하다 기보다
너무 혈기가 넘쳐 가지고 좀 무모한 10대 이런 내 드리머 밭에서 콩
같은것 마구잡이로 다 먹고 있고 그럼 컵
뭐 하나요
고개는 갇히고 되죠 버터
or 깐 09:40
방송 이제 슬슬 마무리 할게요
예
설탕 먹어서 생긴 몸속의 지방 위어 마저 너무 많이 쌓이면 은 지방이
많이 쌓이면 그 자체로
감정이 생기고 거기서
공통 하면 그 뚱뚱한 게이 술에 정성을 만들고 어때요
설탕을 많이 먹어도 당연히 좋지 않죠 바당 이 너무 과일도 안에서
힘들기도 하구요
버터는 거의 다 퍼 지방이라서 발산 안돼요 웬만해서는
모든 지방이 똑같이 가네요
설성 시작 길에 들어 있는 리놀레산 그리고 이제 식물성 오메가 쓰리 인
알파 리놀렌산 알파 리놀렌산이 줘 그리고 오메가 쓰리 도 마찬가지로 서너
커 없게 되는 편이구요
그래서 5등 같은거 익혀 놓고서 오랫동안 더트 쓰지 말라고 하는거고
이미 익혀서 나오는 고등어 등 튀지 말라고 하는 거에요 이 켜놓고 깔창
하면은 어 너 되니까요
빼는 손해 나 양 내나 이곡은 손에는 통하지 내 아니면은 소 되는 다 큰
서있는 먹게 돼 있으니까
미국에서 양 내 lam 브레인 이나 펩 스페인 이런것들 먹으면 돼
으 아 뭐 돼지 돼도 있구요
방송 이제 마무리 할게요
일단 시청해 주셔서 감사하구요 저요 한번씩들 빠지직
아 그리고
여싱 관련해서 좀 약간 마무리 느낌으로 영상 올려놨으니까
씽 다 구하신 분 찾아서 보시면 될 것 같아요
제어 영상
형이 셔서 감사하구요
에마 치도록 하겠습니다